При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Лишняя буква "ы" в заголовке. Сейчас "Основныые" а должно быть "Основные".
3. Отсутствует буква "с" в заголовке. Сейчас "Интрументы" а должно быть "Инструменты".
4. Отсутствует буква "с" в подзаголовке. Сейчас "Тетирование" а должно быть "Тестирование".
5. Отсутствует буква "s" в первой кнопке. Сейчас "Windos" а должно быть "Windows".

Файл cmd.html.
1. Названия команд "dir" и "dc" стоят неправильно.
2. Команда MAKEDIR написанаа неправильно. Сейчас "MAKEDIR" а должно быть "MKDIR".
3. В команде "DATE" не верно написано слово в конце результата. Сейчас "время" а должно быть "дата".
4. В команде "TIME" не верно написано слово в конце результата. Сейчас "дата" а должно быть "время".
5. Отсутствует кнопка "Вернуться на главную"
6. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".

Файл mac.html.
1. Названия команд "mv" и "mkdir" стоят неправильно.
2. В команде mkdir в конце стоит неправильный спец символ. Сейчас "/" а должно быть ".".

Файл git.html
1. ...
2. ...
3. ...
